Subtítulos gracias al Equipo del País de las Maravillas en Viki
Te estoy diciendo que es así.
En serio.
Este jugo está muy bueno.
Pero el trabajador de medio tiempo de ahí... tiene buena cara, pero es un poco raro, ¿no lo crees?
- Estoy de acuerdo. Debe haber tenido un golpe de calor porque parecía fuera de sí.
- Fue extraño.
[12:10, agosto 31, 2017]
Ahjussi, ¿no va a hacer su trabajo?
¡Ahjussi!
¿Eh? Oh. Esta es la camioneta de jugo de Jin Sook.
Ah, rayos. ¿Eh? ¿Qué es esto?
¿No va a vender las bebidas de fruta?
Si no las va a vender, me voy.
N-No... no es eso. Estamos vendiendo. ¿Qué puedo darle?
Por favor, deme tres vasos de jugo de plátano con fresa.
Tres vasos de jugo de plátano con fresa.
Espere, por favor.
Gracias.
No creo que sea momento para que esté aquí vendiendo jugo.
Ah, me voy a volver loco.
Todavía no me he confesado apropiadamente a Soo Jin.
Yo... sabes, yo...
Me gustas, Pil.
¿Eh?
Es cierto. Soo Jin definitivamente dijo que le gustaba.
Así que esta vez, la situación definitivamente debe haber cambiado.
Ah, cierto.
¿Qué?
¿Qué es esto?
¡Ah! ¿Qué pasó aquí?
¿Estás trabajando bien?
¡Oye! Yoon Jin Sook, ¿qué es esto?
¿Qué quieres decir con qué es esto?
Encadené al trabajador de medio tiempo ya que siempre está pensando en escapar en lugar de trabajar.
¿Estás loca? Si estás a este punto, deberías ser tratada y tomar medicamentos.
¿Entonces por qué me hiciste volver loca?
Tú eres el que me hizo así.
Ah, en serio.
Honestamente, ¿dónde puedes encontrar un jefe como yo?
Te dejo ir a casa exactamente a la hora acordada, y te pago exactamente en la fecha acordada.
¡Si recibes tu paga, deberías trabajar!
¿Por qué se vuelve más agresiva conforme el tiempo pasa?
Parece que no voy a poder escapar fácilmente.
¡Ah! Oye.
Discúlpame, Jin Sook, yo... tengo una señal.
¿No debería atender la llamada de la naturaleza?
Encárgate.
¡Oye! ¡Tengo que cagar!
Quieres irte, así que estás buscando excusas, ¿no es así?
¡Oh, cierto! Casi lo olvido por tu culpa. Tengo que ir por fruta.
No pienses en huir. ¡Cuida la tienda apropiadamente!
Oye, Jin Sook. ¡Jin Sook! ¡Oye!
Esa chica maliciosa.
¡Me voy a volver loco! ¿Qué debo hacer?
Eso es.
La llave de la cerradura.
Dios...
Usaré esto. Ahora...
¡Ah! Qué debo—
Oigan, amigos atractivos.
Oye, Pil.
¿Qué rayos?
- Hola.
Esto...
Ah, Bong Pil, ¡ese mocoso! ¡En serio!
[Episodio 8: Confesión, esa difícil tarea]
Antes cuando a la alcantarilla la última vez, Soo Jin y yo tuvimos un buen ambiente.
Las cosas deberían estar bien ahora.
Soo Jin.
Vaya, realmente te ves hermosa hoy.
¿Adónde vas?
¿Qué sucede?
Oh, tengo algo que decirte. ¿Deberíamos buscar un lugar para hablar?
Estoy un poco ocupada hoy.
Si tienes algo que decir, hazlo corto, dilo aquí, y después vete.
Bueno, no es algo que deba decir en la calle.
Pero... ¿peleamos?
¿Es culpa de mi humor hoy que estoy teniendo este aire frío?
Jae Hyeon.
Soo Jin, ya estás aquí.
Viniste.
Hola.
Debes haber venido durante el trabajo.
¡Oye! ¿Todavía estás saliendo con este tipo?
Jae Hyeon, vámonos.
Bien. Te veo después.
Me voy.
¡Oye, Soo Jin!
¡Soo Jin! ¡Oye!
¡Oye! ¿Por qué entras en este carro? ¡Oye, Kang Soo Jin!
¡Oye!
Oye.
¿Qué está pasando?
¡Ah!
Puedo comerlo por mi cuenta.
Dijiste que tus padres son servidores civiles, ¿verdad?
¿Pero no dicen nada porque no vas a casa por un tiempo así?
No sé. No he estado en casa por mucho tiempo.
Probablemente olvidaron que tienen un hijo como yo.
Aún así, cuando nos casemos, al menos deberíamos darles nuestros saludos una vez.
Por supuesto... si de verdad voy con algo llamado matrimonio.
Ah, ¿eso será posible en mi siguiente vida?
El olor del sésamo siendo cocinado está vibrando a lo largo del vecindario.
Así que me preguntaba de dónde venía y era de aquí.
Rosa. Rosa.
Parece que han puesto una casa aquí.
No malentiendas. Jeong Ae no tenía algún lugar a donde ir, así que la dejo quedarse aquí por un tiempo.
- Oppa.
- No es eso—
¿Qué tontería estás diciendo?
¿Por qué Jeong Ae no tendría adónde ir? Sus padres y sus hermanos están vivos.
Jeong Ae, ¿tu madre sabe que estás aquí?
¿Es de tu incumbencia? ¡Si le dices a mi mamá, te mataré!
Comamos.
Vi algo que no debí ver, así que tengo hambre también.
Dal Soo, quiero comida también.
¿Por qué comerías aquí? ¡Ve a comer a casa!
¡No hieras a alguien con comida así!
Oye, ¿por qué viniste? ¿Estás hambriento?
¡Sí!
Ah, en serio.
¿Qué pasa con la atmósfera aquí?
¿Por qué estás aquí a esta hora? Deberías estar trabajando.
Parece que se escapó de nuevo. Para mí, más que fuga,
encuentro las historias de Pil escapando de Jin Sook más divertidas.
Por casualidad, ¿Soo Jin y ese tipo farmacéutico están preparando su boda?
¿Cuántos días faltan? ¿Un mes? ¿Una semana?
¿Qué quieres decir con que Soo Jin se va a casar?
Ella ha estado ocupada últimamente por la apertura.
¿Apertura?
Oye, ¿viniste de otro mundo?
Hoy es el día de la apertura del estudio de Soo Jin. ¿No vas a ir tampoco?
Oh. Oh. ¿Es eso?
Cierto, cierto. Provecho.
Adiós.
Ah, no es de extrañar que Soo Jin estuviera vestida tan bonita hoy.
Ella no está comprometida con el farmacéutico todavía.
Es cierto.
¡Oye, CEO Yoon!
¡Oh, oye!
Debes estar ocupada preparándote para la apertura de tu estudio. ¿Por qué viniste?
Vine porque tengo curiosidad de saber si las bebidas que ordené para la comida están siendo preparadas bien,
y para ver tu cara también.
Me verás cuando vaya al estudio.
No te preocupes por la comida. Para ti, incluso preparé las mejores frutas.
Gracias.
Oye, ¿cómo lo ha estado haciendo Pil últimamente?
Olvídalo. Él escapó de nuevo, así que estoy trabajando como un perro.
- ¿Has visto a Pil?
- ¿Eh?
No lo he visto.
¿Adónde fue este mocoso?
Solo espera a que seas atrapado. Esta vez, será un collar.
¿Cómo han sido las cosas con Pil últimamente?
¿Qué quieres decir? Es como criar a un hijo.
Este canalla se escapa y causa problemas todos los días.
Tiene un largo camino por recorrer para ser un humano.
Hola.
¿Viniste aquí con Jae Hyeon?
Sí. Vamos a ir juntos al estudio.
Él es muy considerado. Me pregunto si ahí afuera hay otro como Jae Hyeon.
Oye, sé bueno con él.
Lo haré. Te veo en un rato.
Bien, con cuidado.
Adiós.
No puedo creer que  tengamos una sillón de masaje en nuestra casa.
Lo he estado esperando por un rato.
Ya que trajiste a un hijo tan maravilloso a este mundo, puedo vivir con lujos.
Yo no lo traje sola.
Tú hiciste más trabajo que yo.
Todo está instalado, ya pueden usarlo.
-Bien.
-Gracias.
-Sí.
-Tú prueba sentarte primero, cariño.
-Tú primero, cariño.
-No, cariño, adelante.
Bien, yo primero. Oh cielos, esto se siente muy agradable.
Déjame ver aquí.
Sentí que algo acaba de pasar por aquí.
¿Cómo es que no tengo un traje apropiado?
No puedo usar nada que luzca muy harapiento al estudio de Soo Jin.
Ese chico tiene piernas largas sin razón y le queda la ropa tan bien.
No puedo lucir inferior o pequeño junto a él.
Oh, cierto.
Jin Sook me dijo que ella me envió mis cheques de pago mensualmente.
¿Ella me pagaría en efectivo?
Entonces debe de estar mi libro de cuentas por algún lugar.
Oh si, eso es correcto.
Bong Pil, no viviste inútilmente todo este tiempo.
Viviste diligentemente aquí. Viviste por completo.
[*0]
¿Qué demonios? ¿Qué tiene mal el balance?
¿Cómo demonios esta larga suma de dinero se perdió de una sola vez?
Oh cielos, oh cielos, oh cielos.
Oh cielos, se siente tan bien.
Me siento como si estuviera en la tienda de masajes.
Siento como si todo el trabajo en casa me dejara de un sólo golpe.
Me siento bien al ver que tienes un gran tiempo en el.
Te puse por mucho por ser un esposo horrible.
Avancemos, vivamos haciendo todas las cosas buenas que tiene la vida que ofrecernos.
¿Qué quieres decir con esposo horrible?
Todas las mujeres en el mundo estarían felices de tener un esposo como tú.
Fue una oportunidad en la vida haber conocido a un esposo como tú.
Cariño.
Oh cielos.
¿Fuiste tú el que paso hace un rato?
Tengo cero en el balance de mi cuenta de banco.
¿Alguno de ustedes sabe de la situación?
Escuché que ahora en día el deber filiar se hace mediante el servicio.
¿De qué está hablando?
¡¿Puede ser que compraron el sillón de masajes... con mi dinero?!
Ahora siento que valió la pena dar a luz a un niño.
Realmente me gusta esta silla. La usaré bien, mi hijo.
¡¿Cómo pudieron hacer esto?!
Esto era claramente mi cheque de paga, ¿así qué
que derecho tenían de usar mi dinero?
Te dimos la vida, te criamos y te dimos de comer.
¿Y aún así dices que no tenemos el derecho?
Tenía que gastarme el dinero en algo hoy.
¡¿En dónde tenías que gastarte el dinero?! ¡Apuesto que era para pagar tus tragos!
¡Hoy es la apertura del estudio de Soo Jun así que necesitaba un buen traje para eso!
Todos irán de traje y calzados ¡¿así que cómo puedo ir con estos trapos?!
Si necesita algo así, me debiste de haber dicho antes.
Sígueme.
Dicen que ropa linda son como un par de alas. ¿No luce grandioso?
Lo sé,  ¿cierto? Nuestro hijo luce guapo otra vez.
Pil, pienso que el traje fue hecho para ti.
Este traje tiene treinta años pero sigue luciendo con estilo.
Dicen que la moda regresa del pasado.
Tuve este traje adaptado en la sastrería más famosa llamada Palbong en Jongro.
Iré con mi propia ropa.
¿Por qué? Luce bien en ti. Debes usar esto cuando vayas allá.
Probablemente obtengas mucha atención si usas esto hoy.
No me gusta.
Bueno, sí. El novio decente de Soo Jin estará ahí con ella,
así que no necesitas hacerte lucir bien y ponerte un traje.
Deberías de ser bueno con Jin Sook en vez de Soo Jin quien ya ha sido tomada.
Ella es inteligente y agradable con quien estar.
¿Piensas que hay muchas chicas como ella en estos días y tiempos?
Y Jin Sook incluso también le ayuda a Pil ha hacer dinero. Ella lo ha hecho en un hombre.
Y encima de eso, ella es buena con Pil.
Pil, tienes que casarte con una chica así.
¿Cómo puedo casarme con alguien que ha visto todo?
Me voy.
No tengo idea por qué el chico no tiene gusto en mujeres.
Tal vez él no tenga genes que lo ayuden con eso...
Apuesto que sería bueno si se pareciera a mi.
Vaya, está tan ordenado y limpio.
¡También es el último modelo! Es totalmente diferente de la sala de billar.
Vaya, su nivel es muy bajo. Él está bajando el nivel.
Están aquí.
¡Soo Jin! ¡Felicidades en volverte CEO y abrir tu estudio!
¡Gracias!
Felicidades. Se siente como si hubiera sido ayer cuando nos dijiste que te habías vuelto asistente, y ya eres una CEO.
También me siento como si estuviera soñando. No tenía idea de que este día vendría en mi vida.
Creo que una persona tiene sólo que cavar bien.
No sabía que terminaría así cuando estabas hablando de como querías ser fotógrafa.
Yo tampoco tenía idea de que abriría mi propio estudio.
Creo que tuve suerte.
Creo que conocer a un buen novio también se considera buena suerte.
Tú definitivamente te estás beneficiando de Jae Hyeon.
Jae Hyeon, ¿dijo que su sunbae era el dueño original del estudio, cierto?
Sí, él inmigro a otro país así que este estudio estaba vació.
Así que le pedí que dejara a Soo Jin que usara el estudio.
Recuerdo a Soo Jin cantando constantemente sobre querer su propio estudio.
Creo que ella pudo hacer sus sueños realidad por su novio.
Creo que hay una cosa como destino por seguro.
Jae Hyeon, ¿qué le gusta de Soo Jin?
-¡Oye!
-Ella es bonita.
Oh cielos, dios mío.
Oye, ¿qué están haciendo?
¡Oye Pil! ¿Viniste tú solo? ¿Qué hay de Jin Sook?
Bueno, creo que estará aquí pronto.
¿No había hoy una orden de servicios de comida?
¡¿Cómo puede Jin Sook cargar todas las cosas pesadas ella sola?!
¡En serio, eres demasiado!
¡Seok Tae! Iré. Espera.
Bien.
¡Oye, Kang Soo Jin!
Eres muy cruel.
¿De verdad tienes que actuar así con él frente a mi?
¿Por qué te importa lo que haga con Jae Hyeon?
¿Debe importarme sobre lo que piensas?
Tú dijiste que te gustaba.
¡¿Cómo puedes estar con él después de decirme eso?!
Oye, esas son noticias viejas. Eres increíble.
¿No verificamos nuestros sentimientos en ese entonces?
Tú probablemente sabías ya de mis sentimientos.
Sólo un minuto.
Soo Jin, yo... sabes, yo...
Me gustas, Pil.
¿Qué hay de ti?
¿Qué sientes por mi?
Sí. Soo Jin, yo también--
¿Cómo se supone que sepa como te sentías cuando nunca escuché una declaración propia?
¿Pil?
¡Pil!
¡Oye, Pil!
¿Qué demonios?
Te digo esto ahora, pero eres tú el que siempre desaparece de mi en los momentos más cruciales.
-Pero en esa ocasión, yo--
-¡Detengámonos con esto ya, Pil!
Sube con las bebidas cuando llegue Sook.
¿De cualquier manera ese es tu trabajo, cierto?
Oye, Soo Jin.
-¿Por qué estás siendo tan fría conmigo?
-¿Cómo?
La manera en la que actúas hacia mi, la forma en la que me hablas.
Todo esto suena tan extraño y tan poco familiar para mi.
¿Por casualidad te hice algo malo?
No, no hiciste nada mal.
¡Oye, Soo Jin!
¿Puedes hacer eso?
No, tienes que prepararlo primero y ponerlo--
Oh, ¿qué es eso?
¿Qué pasa aquí?
¿Qué es esto?
-Soo Jin estoy seguro de que estás muy sorprendida.
-Es Jae Hyeon.
Es un vídeo de propuesta.
-Estar a tu lado en un nuevo comienzo...
-Vaya.
probablemente no tengas idea de lo agradecido que estoy por eso.
No sé por qué pero pienso en unos viejos recuerdos.
Cuando te seguía porque me enamoré de ti a primera vista.
no me abrías tu corazón así que por dentro me quemaba.
Sabes que me diste un momento difícil en ese entonces, ¿no  es así?
Te daré una oportunidad para que te redimas si te sigues sintiendo mal por eso.
Vaya, él se preparó bien.
Jae Hyeon está saliendo justo ahora.
Vaya, qué increíble.
Jae Hyeon...
No he salido con mucha gente en mi vida,
pero fuiste la primera persona que me hizo darme cuenta de que no puede ser nadie más que tú.
Sé que no podré ser una obra maestra, pero realmente intentaré en convertirme en un esposo autentico y genuino para ti.
Así que, ¿aceptarás este anillo?
Vaya. Soy un hombre, pero sigo pensando que es increíble. Si fuera un chica, creo que también me habría enamorado de él, al 100 por ciento.
Soo Jin, ¿qué estás haciendo? Debes decir que sí al anillo.
Sí, date prisa.
Soo Jin, por favor, cásate conmigo.
Bien.
¡Vaya!
Gracias.
¡Beso, beso, beso!
- Detente.
- ¡Beso, beso, beso!
Deténganse.
Gracias.
El helado está aquí.
Cómelo.
Tan delicioso.
Es aún más dulce viniendo de una dulce proposición.
- Chicos, ¿saben por que una proposición es una cosa tan dulce?
- ¿Por qué?
Es porque si no lo envuelves con toda la dulzura, será difícil para alguien el entrar en esa amarga tumba de la vida.
Eres tan filosófico. Eres increíble.
- Apuesto que Jeong Ae seguirá diciendo que es increíble incluso si se convierte en un vagabundo.
- Oye.
Come este helado y deja de distraerte.
No quiero.
¿Crees que él estaría de humor para un helado en este momento? Sólo déjalo ser.
Ese idiota es un jugador.
Él estaba hechizando a Soo Jin con ese rostro inocente.
Creo que él tocó su corazón en lugar de hechizarla.
Entre más rápido te des por vencido, tu dolor disminuirá mejor.
¿Cómo podrías cambiar el corazón de una mujer cuando apenas se le acaban de proponer?
¿De casualidad hice algo malo con Soo Jin?
¿Por qué ella me está tratando tan fríamente?
Si sucedió que hiciste algo mal,
es probablemente el hecho de que, comparado con Jae Hyeon, tú no tienes ninguna buena cualidad. Ese es tu defecto.
Tienes razón, nuestro Pil está tan equivocado.
Estoy siendo serio aquí. No estaba jugando.
La razón por la que Pil no es capaz de ir más allá de Jae Hyeon,
no es la apariencia, las conexiones o el carácter, sino el destino.
¿De qué estás hablando?
Jae Hyeon fue el que encontró la cámara que Soo Jin perdió
así que eso no es un destino normal.
Así que básicamente esa cámara jugó el rol de cupido entre esos dos.
Espera un minuto. ¿Cámara?
¿Estás hablando de la cámara que Soo Jin perdió antes de que entrara al ejército?
Sí, Jae Hyeon la encontró para ella.
No hay ninguna manera de que puedas hacer algo sobre este destino.
Las mujeres son débiles cuando se trata de encontrarse en ese fático destino.
Espera un minuto... entonces, el vídeo mensaje de confesión que dejé para ella.
Ella debió de haberlo visto.
Hola.
Ah, sí. Sí, está bien.
Oppa, debemos de irnos ahora.
El cliente regular que nos debe dinero ha venido para pagar la cuenta.
Tengo que terminar de hablar de fatalismo aquí.
Date prisa y vamos.
Me voy ya que yo no creo en fatalismo.
No exageres y ve a mi camión.
Antes de que te despida.
Oye, espérame.
Cuando vi que a Soo Jin se le propusieron,
de verdad estaba celosa de ella.
Me pregunto cuándo alguien se me propondrá de esa manera.
¡Lindo clima el de hoy! ¿No lo crees?
Oppa, vamos a tener una plática seria.
Siempre soy serio.
No, deja de jugar con las palabras.
Oppa, ¿de verdad qué vas a hacer?
Quieres casarte conmigo, ¿cierto?
Jeong Ae, tenemos una increíble relación justo ahora.
El matrimonio no es necesariamente la respuesta correcta.
Aún somos jóvenes así que sería lindo para nosotros el vivir una vida libre y confortable, ¿no lo crees?
De todos modos, ¿por qué eres tan negativo sobre el matrimonio?
¡Hay un montón de gente casada que vive felizmente!
Tú no quieres casarte conmigo, eso es todo.
No, no es eso.
De verdad no tengo idea de que estás pensando.
¿Qué soy para ti?
¿¡Soy sólo una chica que cocina y lava la ropa para ti!?
¿Cómo puedes decir eso?
¡En este momento me estás haciendo creer de esa manera!
Honestamente, ¿¡alguna vez me has dicho que te gusto?
¡Ni una vez!
Nunca lo has dicho ni una vez..
Yo también me estoy casando.
[BARRA DE JUGOS FRESCOS]
♫ Querido ♫
Soo Jin, me gustas mucho.
No... Te amo.
♫ Actué como si no lo supiera por una buena razón ♫
♫ No dije mis sentimientos hacia ti ♫
♫ No lo hice. ♫
No puedo hacerlo.
♫ Pretendo saberlo todo sin ninguna razón ♫
Estoy definitivamente segura de que no borré el vídeo mensaje de Pil ese día.
Si recuperó la cámara por Jae Hyeon, ella debe de haber visto ese vídeo mensaje.
Entonces, ¿por qué Soo Jin no lo vio?
- Oye, Jin Sook.
- ¡Oh Dios!
¿Sobre qué estás pensando tanto?
- ¿Vas a estudiar?
- Sí. Decidí parar en mi camino hacia allá.
Oye, ¿qué estás haciendo sola?
Pil no está trabajando de nuevo y huyó, ¿cierto?
¡Oh no! Él dijo que tenía algo de que hacerse cargo hoy, así que lo dejé ir temprano.
¿Lo hiciste? Entonces, ¿debería ayudarte?
No, está bien. Ni siquiera está ocupado a esta hora de todos modos.
Deberías ir y estudiar duro.
Oh, ¿por qué no está funcionando?
Oye, sal de mi camino.
- ¿Sabes tan siquiera por mirarlo?
- Lo sé, ¿bien?
La energía no está encendida. Parece que la parte interior de esto está roto.
No seré capaz de arreglarlo sin las herramientas apropiadas.
Realmente necesito utilizar esto.
¿Debería arreglar esto y traerlo de regreso rápidamente? Soy muy bueno arreglando este tipo de cosas.
No, puedo llevar esto a la tienda de reparación.
Oye, no tienes que gastar tu dinero cuando me tienes a mí que puede arreglarlo.
Repararé esto rápidamente y te lo traeré de regreso, ¿bien?
Oye, deja eso. No tienes que hacerlo.
Está bien. Sólo confía en mi con esto.
- Sólo espera un poco.
- ¡Oye, oye!
¿Qué quieres? ¿Por qué estás aquí de nuevo?
Vine aquí a preguntarte sobre algo.
Si estás aquí para pelear, entonces vete.
Sabes que la cámara que perdiste el día antes de que me fuera al ejército...
Escuché que ese farmacéutico la encontró para ti.
¿Y?
Estoy pensando que viste el vídeo mensaje que dejé para ti si recuperaste la cámara.
Nunca vi un vídeo mensaje.
¿De qué estás hablando? ¿Se formateó la memoria de la cámara?
Si ese es el caso, todas las fotos que estaban ahí también se habrían borrado.
Pero todas mis fotos seguían ahí.
¡Oye! ¡Oye!
¡Oye! ¿¡Tiene sentido que todas las fotos estaban ahí pero no el vídeo mensaje que dejé para ti!?
Lo sé, ¿cierto? Lo busqué porque me dijiste de ese vídeo mensaje pero no había nada allí.
¿Quién sabe? Tal vez no existió en ningún lugar.
Oye, ¿a qué te refieres con ese?
¿Así que estás diciendo que  ni siquiera dejé un vídeo mensaje de confesión y te mentí?
Nunca lo dije de esa manera.
Pil, hoy estoy realmente cansada. ¿Puedes irte por favor?
¿Alguna vez te ha cruzado por la mente que ese farmacéutico lo borró a propósito?
Oye, ¿de qué estás hablando?
Jae Hyeon no es ese tipo de persona.
¡Cómo te atreves  a decir eso cuando con trabajo y lo conoces!
¿No dijiste que él se enamoró en el momento que puso sus ojos en ti?
Entonces, él lo pudo haber borrado cuando recogió la cámara.
Ahora, ¿estás usando esa táctica de acusar a alguien?
¿Debería ser honesta contigo?
Creo que es más creíble que tú no dejaste ningún vídeo mensaje en primer lugar, que Jae Hyeon borrándolo.
Supongo que lo conoces mejor que a mí, a quién has conocido por 28 años.
Lo sé, ¿cierto? ¿Cómo se siente que lo conozca mejor que tú, ha quién he conocido por 28 años?
Supongo que este es el límite de nuestra amistad.
¡Sí! Todavía soy un trabajador de medio tiempo a esta edad,
así que es entendible el querer estar con él, que tiene un trabajo seguro y que puede ser de ayuda para ti en lugar de mí.
Todas las mujeres son iguales. Pensé que serías diferente.
Estoy tan decepcionado de ti, Kang Soo Jin.
¿Ya terminaste de hablar? Si ya lo hiciste, entonces adiós.
Oye. ¡Oye!
¡Ah, en serio!
♫  Porque quiero verte♫
♫ Soy incapaz de abrir mi corazón aún. ♫
De ningún modo...♫ Pero suavemente me has conmovido. ♫
♫ Estoy un poco asustada pero me quiero abrir a tí ♫
¡¿Qué está mal con él de repente?!
En serio.
¡¿Qué está mal conmigo de repente?!
♫ Soy capaz de sentirte.♫
♫ Olvidando tu dolor.. ♫
♫ Cuando veo esas lágrimas. ♫
♫Siento que mi corazón está siendo rasgado.♫
Discúlpeme.
¿Tiene algo que decirme?
Usted se reunió con Soo Jin por primera vez cuando encontró su cámara por ella, ¿cierto?
Lo hice, ¿pero por qué pregunta por eso de repente?
¿Vio un mensaje de vídeo cuando descubrió esa cámara?
No estoy seguro porque realmente no revisé lo que había en ella, así que no recuerdo bien.
¿Así que no recuerda? Pero usted es quien lo eliminó.
¿No lo eliminó porque sus intenciones eran llegar a conocer a Soo Jin en primer lugar?
No tengo idea de que trata ese vídeo,
pero le regresé la cámara a Soo Jin en la forma que la encontré originalmente.
Si el mensaje de vídeo que está buscando no está ahí,
entonces alguien más lo eliminó.
Si terminó, me iré.
Cree que puede engañar a otros con esa cara inocente suya,
pero no será capaz de engañarme a mí.
Definitivamente usted es el que eliminó mi mensaje de vídeo.
No hay nadie más que eliminaría ese mensaje aparte de usted.
Adelante y crea eso si es lo que quiere.
Porque no importa lo que yo diga, aún va a creer lo que sea que quiera creer.
Sé que usted estuvo ahí para Soo Jin y que ella le gustaba por un largo tiempo.
Y por lo tanto, entiendo completamente que se resienta conmigo y me odie también.
Sería difícil para alguien dejar de gustar de alguien todo de una vez,
pero sería grandioso si puede simplemente enterrar todos sus recuerdos de Soo Jin.
Soo Jin acaba de abrir su estudio y está tratando de vivir una nueva vida.
¿Se estás dando créditos a sí mismo en frente mío por ayudar a abrir su estudio?
Lo siento, no quería hacerlo tener un complejo de inferioridad.
De cualquier modo, voy a ayudar a Soo Jin con todo lo que ella haga a lo mejor de mi capacidad.
Usted es un amigo de mucho tiempo de Soo Jin así que espero que va a apoyar a Soo Jin con su nuevo inicio.
Estoy seguro que eso es lo que Soo Jin quiere, también.
¡Jeong Ae!
¿Qué?
¿Qué pasa? ¿Pasó algo?
¿Qué pasa con tu expresión?
Métete en tus propios asuntos. No es nada.
¿Cómo estos no es mi asunto cuando te vez tan terrible?
Mi corazón está latiendo como loco ahora mismo.
¿Qué pasa?
¿Te metiste en una pelea con Dal Soo?
No me hables de Dal Soo en frente mío.
Come esto por ahora. Se derretirá en tu boca.
Jeong Ae. ¿Qué te gusta tanto de Dal Soo?
Es que él siempre hiere tus sentimientos.
¡Cocinas para él, limpias para él, y haces todo por él!
Pero él ni siquiera dice una palabra de agradecimiento a tí. Él es un idiota.
¿Qué te gusta de tal mocoso como ese de todos modos?
¿Cómo puedo explicarte todo eso a tí?
Tengo una consciencia también.
Vamos simplemente a comer esto. Se ve bueno.
Jeong Ae, debes olvidarte de Dal Soo mocosa y venir a mí.
Te haré feliz. Vamos a casarnos.
¿Por qué estoy hablando sobre matrimonio cuando no hemos siquiera empezado a salir todavía?
En serio, soy un idiota.
Jeong Ae, siempre te haré sonreír.
Incluso si estás teniendo un duro momento, aún te haré sonreír.
Y te alimentaré con deliciosa carne por el resto de tu vida.
¿Así que te gustaría salir conmigo?
Oh, eso sonaba bien.
Si regresamos a casa, todo terminará siendo lo mismo.
¿Debo sólo ir a la casa de Jin Sook y dormir ahí así lo puedo preocupar?
Sí, creo que eso sería una buena idea.
¿Dónde estás? Pasa a la casa por un rato. Tengo que decirte.
¿Qué va a decirme?
Tan afortunada.
Envidio a quien sea que es.
Dejaste caer esto.
Estoy tratando de decirte que dejaste caer esto.
¿Oppa, qué está pasando?
Lo siento por mantenerte todo este tiempo sin ser capaz de decirte que te quiero.
Es porque soy temeroso y simplemente pienso un poco demasiado.
Vamos a pensar en el matrimonio lentamente, una paso a la vez.
Daré lo mejor, también.
♫ Caminando juntos en las calles. ♫
♫ Quiero pasar el resto de mi vida contigo. ♫
Quiero capturarte en la película de mi vida.
♫ Esa clase de recuerdo. ♫
♫ Sonrío ligeramente en mi imaginación. ♫
¿Te gustaría estar conmigo?
♫ Quiero ser tu hombre guapo. ♫
♫ Esa es la única cosa que dijiste. No importa lo que sea. ♫
♫ No tienes que preocuparte por nada.
Tomémonos de las manos firmemente, somos uno ♫
♫ Un cielo de otro universo. ♫
Me pregunto si es demasiado pequeño.
¡Aw!
♫ Sólo la apariencia extraña.  ♫
♫ Es para eso. ♫
Vamos.
Carga esto por mí.
♫ No importa estaré ahí para tí. ♫
Vamos.
Supongo que viniste porque no querías ser despedido, ¿cierto?
Lo siento, Jin Sook.
No tienes idea, pero he estado viviendo la vida de una efímera.
Así que estoy muy ocupado para vender jugo.
Tienes excusas tan originales.
Viendo que estás arrastrando a una inocente efímera en esto.
¿Jin Sook, debemos ir a tener una bebida en alguna parte?
¿Estás diciéndome que pague por el trago en esta situación?
Eres tan desvergonzado.
Yo sé, ¿cierto? De verdad me odio ahora mismo, también.
Soo Jin definitivamente me dijo que también le gusto.
Pero me pregunto cómo ella terminó con otro hombre.
Por Dios, ¿me preguntó cuál es la razón?
¿En serio? ¿Soo Jin te dijo que también le gustas?
Ella lo hizo. Ella me lo dijo el día antes de que me fuera al ejército.
"Me gustas, Pil". Eso fue lo que ella me dijo.
Antes de que me fuera al ejército,
grabé un vídeo mensaje para confesarme a Soo Jin en su cámara.
Pero Soo Jin me dijo que ella nunca vio algo como eso.
Si ella logró ver mi vídeo mensaje de confesión para ella...
entonces, probablemente Soo Jin y yo ahora estaríamos juntos.
Ese farmacéutico idiota, terminó recogiendo la cámara,
pero dijo que él no fue quién eliminó el vídeo.
Entonces, ¿quién puedo haber sido el que lo eliminó?
Tengo que decir que esta es la cosa más misteriosa de todo.
¿No lo crees?
Vamos a dejar de beber. Ahora deberíamos de ir a casa. Estas muy borracho en este momento.
Ahora Soo Jin y ese farmacéutico idiota  podrían estar haciendo algo por esa cámara estúpida...
Si yo fuera un chcia, probablemente querría salir con un hombre como él que lo tiene todo.
¿Cómo podría un trabajador de medio tiempo hacer algo para que Soo Jin llorará en voz alta?
La única cosa que puedo hacer es robar la cámara de mis padres
y llevársela, y esa es la única cosa que he hecho por ella.
PUEDES CASARTE CON UNA CHICA LINDA SÓLO SI ESTUDIAS
¡Está funcionando! ¡Está funcionando!
¿Oye, qué rayos?
Aquí estamos estudiando, chico.
Jin Sook, está hecho.
Tengo sed.
Ah, ¿dónde es este lugar?
Estoy en la casa de Jin Sook.
Hombre, esto está matándome.
Jin Sook se va a volver loca si se entera.
Esto me está volviendo loco.
Necesito algunas servilletas.
Bien, ¿dónde están? ¿Hay alguna servilleta por aquí?
Hombre.
¿Por qué no tiene servilletas en la casa?
[MILITAR]
[CORREO MILITAR ❤︎ PARA SOO JIN ❤︎ ]
¿Qué rayos?
Estas son las cartas que le envié a Soo Jin mientras estaba en el ejército.
¿Cómo rayos terminaron estas cartas aquí?
¿Estás despierto ahora? Iba a despertarte de todas maneras.
Oye, Jin Sook.
¿Qué son estas?
¿Por qué está las cartas que le envié a Soo Jin en tu casa?
¡Oye!
¿Por qué estás buscando entre las cosas de otras personas?
Oye.
¿Dime que está pasando aquí?
¿Soo Jin te las dio para que las pudieras ver por ellas?
No... Soo Jin nunca las ha visto.
¿De qué... estás hablando?
¿Estás diciendo que le arrebataste estas cartas o qué?
Sí.
¿Estás loca?
¿Por qué hiciste esto? ¿¡Por qué!?
¿Por qué te robaste las cartas que eran para Soo Jin, eh?
Es porque no tuve otra opción que hacer eso.
- Oye, Jin Sook, querida.
- Hola, Señor.
- ¿A dónde vas, niña?
- Voy a casa de Soo Jin.
Eso es bueno.
¿Podrías entregarle estas a ella?
- Sí, señor.
- Gracias.
[CORREO MILITAR ❤︎ PARA SOO JIN ❤︎  ]
Oye, ¿esperas que me crea eso, Yoon Jin Sook?
Tu broma ha ido demasiado lejos, sabes.
¿¡Cómo pudiste hacer una broma así cuando sabe lo que siento por Soo Jin, por Dios santo!?
No fue una broma.
Lo hice en serio.
¿Q-Qué?
Hice eso porque me gustas.
Uh... Jin Sook, ¿qué está mal contigo tan de repente?
¿Por qué estás bromeando cómo si realmente lo sintieras?
Pero, ¿por qué estás tomando mis sentimientos sinceros como una broma?
Estoy siendo seria cuando digo que me gustas, me has gustado desde la preparatoria, sin parar.
Probablemente no tenías idea ya que toda tu atención estaba en Soo Jin.
Pero, yo te he estado mirando por todo este tiempo.
[¡Bong Pil!]
Oye, ¿qué estás haciend ahí?
¿Qué rayos? ¿Qué estás escondiendo?
¿Es algo para comer? ¿Lo estás escondiendo porque quieres comerlo sola?
No, no es nada de eso en absoluto.
Oye, Jin Sook. Tengo que pedirte un favor.
Hoy voy a tratar con el evento más importante de mi vida.
Pero no creo que pueda ir solo porque estoy tan nervioso justo ahora.
¿Crees que puedas ir conmigo?
¿De qué se trata?
No tienes que saberlo. Sólo sígueme.
¡Oye, Kang Soo Jin!
Yo... Tú...
- Tú...
- ¿Qué?
Tú-tú... M-Me... gustas.
Tú---Tú---
¿Y entonces...?
Yo--Tú-- Gus--Gus--Gus--
Tarado.
Mientras veía como le dabas toda tu atención a Soo Jin,
me decía a mi misa que no debería de estar haciendo esto, y que simplemente debería rendirme.
Pero mi determinación se iría por la ventana en el momento que volviera a ver tu rostro al día siguiente.
Entonces, destruiría mis sentimientos y los reconstruiría de nuevo.
Han pasado diez años.
Realmente no tenía idea
de que tuvieses ese tipo de sentimientos hacia mí.
En realidad pensé que sería bueno que tú y Soo Jin empezaran a salir juntos.
Es porque pensé que esa sería la única manera en la que me daría por vencida.
Mientras los veía a los dos siendo amigos,
no pude evitar pensar que no tenías a nadie a tu lado.
Así que no pude renunciar.
Ahora que ya sabes cómo me siento por ti,
no seremos capaces de ser amigos como antes.
Oye... Jin Sook.
Ahora Soo Jin tiene a Jae Hyeon a su lado.
Así que te pido que me des una oportunidad.
Nuestra relación no será capaz de regresar a la normalidad en un día, lo entiendo.
Pero, al menos podemos hacer un esfuerzo e intentarlo, ¿cierto?
Lo siento, Jin Sook...
No tengo nada que decirte ahora.
Hablemos la próxima vez.
Oye, tú.
¿Ahora ignoras a una persona cuando la ves?
¿Bebiste?
Si estás borracho, deberías de ir a casa.
¿Desde cuándo renunciaste a tus sentimientos por mí?
¿Estás actuando de esta manera porque no respondí a tus cartas mientras estaba en el ejército?
Sí, es cierto. Escuchemos tu razón mientras estamos en ello.
¿Por qué no contestaste ninguna de mis cartas en ese entonces?
Te escribí. Pero...
Creo que hubo un accidente durante la entrega o algo así.
Y es por eso que no recibiste ninguna de esas cartas.
¿Ninguna de esas cartas? ¿Esperas que me crea esa estupidez?
Bueno, eso es...
Pil, ahora no tienes que hacer esas excusas sin sentido.
Está en el pasado y me olvidé de todo.
Oye.
¿Qué hace esto tan fácil para ti?
¿Cómo puedes olvidarlo tan rápido?
Soy capaz de recordar vividamente todo lo que pasó hace años cómo si fuera ayer.
Puedo recordar vividamente todos eso momentos que pasé contigo.
¿Dices que no sabes cómo me siento porque no viste la grabación de mi confesión?
Pero sabes que me gustas.
Ah, no hay manera de que no lo sabrías ya que actué tan obvio a tu alrededor.
Nunca falté un día durante los últimos veinticinco años.
Lo que estoy diciendo es que antes me he saltado una comida, pero nunca he saltado un día en el que me gustes.
Había días en los que ni siquiera dormía, pero no había un día en el que no pensara en ti.
Fui flojo con mis estudios durante los últimos veinticinco años, pero,
mis sentimientos por ti siempre estuvieron allí, nunca faltaron por un día.
Soo Jin, me gustas.
Estoy diciendo que me gustas, chica tonta.
Bong Pil, no me importa si te gusto o no.
Es porque mis sentimientos por ti han cambiado.
Podría ser una ardiente chica de veintiocho años para ti,
pero para mí, mis situaciones de la vida actual son más importantes.
Así que, vamos a detener esto. ¿Bien?
Pil, lo siento por tratarte tan cruelmente.
Pero... entre más cerca estás,
más agotador es para mí.
Es tan agotador.
Así que... por favor, déjemos esto ya.
♫ ¿De verdad lo dices en serio? ♫
♫ Quiero preguntar de nuevo ♫
♫ Mi corazón que es difícil de abrir  ♫
♫ Tú lo comfortaste ♫
♫ Estoy asustada pero lo abrí todo para ti  ♫
♫ Si nos estamos convirtiendo en el uno al otro ♫
♫ Entonces, seremos capaces de sentir al otro también ♫
Me pregunto si sólo debería de quedarme aquí y cambiar la mente de Soo Jin en lugar de regresar por esa alcantarilla.
No, no puedo hacer eso. Si termino atrapado en esta línea del tiempo no seré capaz de regresar en esa alcantarilla de nuevo.
♫ También me pregunto si mis sentimientos serán lastimados ♫
♫ Ahora, mi dolor va para ti  ♫
♫ Todas mis heridas van para ti ♫
♫ Incluso mi ansioso corazón. Todos ellos. ♫
♫ Quiero dejarte todo a ti ♫
♫ Hasta ahora, he cerrado mi corazón ♫
♫ y creía que podía vivir por mi misma ♫
Me pregunto qué tengo que hacer para ver de nuevo a Soo Jin como una amiga.
♫ ¿De verdad lo dices en serio? ♫
♫ Quiero preguntar de nuevo ♫
♫ Mi corazón que es difícil de abrir ♫
♫ Tú lo comfortaste ♫
♫ Estoy asustada pero lo abrí todo para ti ♫
♫ Ahora, todo mi dolor va para ti ♫
♫ Todas mis heridas van para ti ♫
♫ Incluso mi ansioso corazón. Todos ellos. ♫
♫ Quiero dejarte todo a ti ♫
[Epílogo]
Creo que he olvidado.
Pero quiero ser honesto contigo por primera vez en veintitrés años.
Me... gustas.
Me gustas de una manera que no puedes imaginar.
No sé si te sientes de la misma manera que yo ahora.
Incluso dentro de dos años, seré el mismo sin ningún cambio en absoluto.
Me... gustas mucho.
No... te amo.
Ahora me siento molesto por este maldito idiota.
Subtítulo extraído de Viki